أنا ذاهب إلى WWDC منذ عام 2011.
آخر مرة تحدث فيها ستيف جوبس
وكل عام أحاول التخمين
هل سيخرج (آبل) مع شيء جديد تماماً
أو أنهم على وشك أن يصنعوا أشياء العام الماضي
أفضل بنسبة 10%
عندما قدم (آبل) (آركيت) لأول مرة كنت متحمسة جداً
ولكن بعد بعض النسخ، بدأت أتساءل،
ما الذي يبنونه بحق؟
التفاح لا يستأجر مجموعة من دكتوراة الكمبيوتر
لتطوير نوع من التكنولوجيا
فقط لشخص ما يَحْملُ آيفون فوق
حتى يستسلم كتفهم
كان يجب أن يكون هناك قطعة أخرى من المعدات في الأشغال
WWDC، عندما أعلن آبل أخيرا برو الرؤية،
لقد أظهروه لنا ويمكننا النظر إليه
لكننا لم نستطع لمسه وهو تعذيب رائع
بمجرد فتح الأوامر التمهيدية كنت على آيفوني على الفور
وفي يوم الإطلاق، التقطت واحدة
من أول رؤية بروز في دالاس